La peda que tenía Juan Josefa de los Mandarinos, era impresionante. Se tambaleaba de un lado a otro, haciendo un intento fallido de mantenerse en pie, que siempre terminaba con ella y su cara estampada en el suelo. "¡Ay mijita! Mira la peda que tu me lleva..." Decía tu tía Carlota mientras la ayudaba a pararse en el jardín delantero de su casa. "iIO, nNo ztoi n peda..." Contestaba Juan Josefa (JuJo pa los pibes). "¿Cómo que tu no lleva una peda? Mírate, estás toda fea y mugrienta con tierra hasta en los dientes", Regañaba Carlota, "Usté se me va a bañar ahora mismo porque le doy un chancletazo que la mando pa la India". JuJo, como pudo, se fue arrastrando luego de haberse caído para evitar que su parte, donde la espalda pierde su nombre, quedase al rojo vivo al impactarse ferózmente con la suela del zapato de su familiar. "Ay gue me gaigo po aguí, Ay gue me gaigo po aiá...", Canturreaba para no perder la consiencia, "io no ze gomo voi a gaegme si no toi paraa... JUASJUASJUASJOLETO" Reía a carcajadas, carcajada que te daban ganas de arrancarte las orejas para no tener que escuchar ese canturreo de foca con agonizando en pleno apareamiento. Después de un largo, laaaaaargo baño (duró 3 drías en la bañera), salió del baño en forma de pasa de uva, hasta el color tenía. "¡Ay shikita! ¡¿Pero qué le pasó a usté!?" Horrorizado, su tío la veía desde lejos. "¿Qué dices tú de mi? Salí hecha una diosaa..." Al verse en el espejo JuJo cayó en cuenta de su aspecto, si antes era fea, ahora era un vómito de cocodrilo luego de haberse atragantado con una codorníz en estado de descomposición. "¡¿PERO QUÉ LE HA PASADO A MI CARA?!" Gritaba horrorizada. "Yo la veo como siempre, solo que ahora estás negra mija, ¡NEGRA! ¡COMO EL ANO DE TU ABUELO!" Se reía el tío Vega. "Bueno, no más charla, acaba de llamar tu madre preocupada porque no volviste a casa, apúrate mija que te va a acogotar por burra" Interrumpió Carlota. Jujo resignada, se fue sin antes defecar sobre la mesa del living, donde se encontraba la hamburguesa que se estaba comiendo su tío. "Nos re vimo en Narnia chamax".                   FIN . . . ( Ò - Ó ) 